evaluacion
campo1,campo2,campo3,campo4,campo5,campo6,campo7,campo8,campo9,campo10,campo11,campo12,campo13,campo14,campo15,campo16,campo17,campo18,campo19,campo20
campo1:Marca temporal
campo2:"Nombre de usuario"
campo3:"Equipo que vas a evaluar:"
campo4:"Introducción: El equipo responde adecuadamente ¿Quiénes son y por qué están aquí?",
campo5:"Equipo: El equipo responde adecuadamente ¿Quiénes están detrás de la idea y cuál es su función?",
campo6:"Problema: El equipo responde adecuadamente ¿Qué problema resolverá?, ¿es realmente un problema?",
campo7:"Ventajas: El equipo responde adecuadamente ¿Por qué su solución es especial?, ¿qué la hace distinta de otras?",
campo8:"Solución: El equipo responde adecuadamente ¿Cómo piensa resolver el problema?",
campo9:"Producto: El equipo responde adecuadamente ¿Cómo funciona el producto o servicio? Muestra algunos ejemplos.",
campo10:"Tracción: El equipo responde adecuadamente si cuenta con clientes que demuestran potencial.",
campo11:"Mercado: El equipo responde conoce, o por lo menos intentar predecir, el tamaño del mercado que impactará.",
campo12:"Competencia: El equipo responde adecuadamente ¿Cuáles son las soluciones alternativas al problema que plantea?",
campo13:"Modelo de negocio: El equipo responde adecuadamente ¿Cómo hará dinero? ",
campo14:"Inversión: El equipo responde adecuadamente ¿Cuál es su presupuesto y cuánto espera ganar?",
campo15:"Contacto: El equipo deja los datos al cliente y muestra cómo pueden contactarle.",
campo16:"Exposición: ¿Qué tan coordinados estaban los expositores?",
campo17:"Exposición: ¿Los expositores se expresaron con claridad y se hicieron entender?",
campo18:"Exposición: Las diapositivas son claras y coherentes y apoyaron adecuadamente la exposición.",
campo19:"Suponiendo que eres inversionista, ¿Estarías dispuesto a invertir dinero en este equipo? (esta pregunta no se pondera en la nota)",
campo20:"Observaciones para el equipo, estas observaciones las debe considerar el equipo para mejorar la siguiente presentación."

asistencia
campo1,campo2,campo3,campo4
campo1:Marca temporal,
campo2:"Nombre de usuario",
campo3:"Equipo al que perteneces:",
campo4:"Equipo que va a exponer:"